Компания KASSIR.RU была основана в 1999 году в Санкт-Петербурге. Сегодня KASSIR.RU осуществляет бронирование и продажу билетов на все события Москвы, Санкт-Петербурга, Нижнего Новгорода, Екатеринбурга, Челябинска и Перми. Особенностью системы заказа и бронирования билетов является возможность работы в едином билетном поле.

Сайт компании KASSIR.RU содержит подробную информацию о культурно-зрелищных событиях, схемы концертных площадок и театральных залов, информацию о кассах продаж наших партнеров. Посещаемость сайта на сегодняшний день составляет 25 000 посетителей в сутки. Для удобства клиента возможны практически все существующие на сегодняшний день способы оплаты билетов, кроме того KASSIR.RU имеет собственную службу доставки билетов.

Вы можете с нами связаться по почте contact@kassir.ru